Bem-vindo ao mundo do BJOY,
desenvolvido pela BJ Live.
Permita-nos introduzi-lo
à gama de ratos da BJOY
que providenciam uma solução
personalizada e eficiente
para aceder a computadores,
tablets e dispositivos móveis.
Existem 10 modelos diferentes
de ratos BJOY,
cada um idealizado
para um perfil de mobilidade diferente.
Podem ser usados com dedos,
mão,
queixo
ou outras partes do corpo.
Com o software de configuração BJOY incluído,
pode mudar funcionalidades de operação
do rato,
como a velocidade do ponteiro,
aceleração,
sensibilidade,
configuração dos cliques,
tempo de clique,
orientação do dispositivo,
graus da liberdade do apontador,
feedback auditivo, etc.
As configurações são armazenadas
no dispositivo,
em vez de no software.
Leve a sua configuração para onde quiser,
porque os dispositivos são "plug and play"
e compatíveis com Windows,
Linux,
Mac OS,
Chrome OS
e Android.
Para ter acesso ao seu dispositivo móvel
para tornar o acesso ainda mais personalizado,
podemos produzir um BJOY customizado
para ir de encontro às suas necessidades específicas.
Por exemplo,
mudando o número de botões
ou a distribuição dos diferentes elementos.
Para melhorar o acesso ao computador
complemente o BJOY com os seus
acessórios favoritos.
Por exemplo, pode conectar
um interruptor para carregar com a cabeça.
A nossa empresa conhece a importância
de oferecer soluções customizadas
porque foi fundada por Joaquin Romero,
primeiro utilizador do nosso BJOY.
Concebemos os ratos BJOY
para ser não só um rato
mas o SEU rato!